<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">
   <head>
   	<title>IGNORED</title>
   </head>
   <body>
      <ui:composition template="../templates/sites_layout.xhtml">
      	 <ui:define name="noSideBar"/>
         <ui:define name="content">
         <div class="content">
         	<div class="row">		
         		<div class="col-md-offset-2 col-md-8" >
            		
            		<h3>Política de cookies</h3>
            		<p>Las cookies son archivos que se pueden descargar en su equipo a través de las páginas web. Son herramientas que tienen un papel esencial para la prestación de numerosos servicios de la sociedad de la información. Entre otros, permiten a una página web almacenar y recuperar información sobre los hábitos de navegación de un usuario o de su equipo y, dependiendo de la información obtenida, se pueden utilizar para reconocer al usuario y mejorar el servicio ofrecido.</p>  		
					<h5>Tipos de cookies</h5>            		
            		<p>Según quien sea la entidad que gestione el dominio desde donde se envían las cookies y trate los datos que se obtengan se pueden distinguir dos tipos: <strong>cookies propias y cookies de terceros</strong>.</p>
            		<p>Existe también una segunda clasificación según el plazo de tiempo que permanecen almacenadas en el navegador del cliente, pudiendo tratarse de <strong>cookies de sesión o cookies persistentes</strong>.</p>
					<p>Por último, existe otra clasificación con cinco tipos de cookies según la finalidad para la que se traten los datos obtenidos: <strong>cookies técnicas, cookies de personalización, cookies de análisis, cookies publicitarias y cookies de publicidad comportamental</strong>.</p>
					<p>Para más información a este respecto puede consultar la <a href="http://www.agpd.es/portalwebAGPD/canaldocumentacion/publicaciones/common/Guias/Guia_Cookies.pdf">Guía sobre el uso de las cookies de la Agencia Española de Protección de Datos</a></p>


					<h5>Cookies utilizadas en la web</h5>
					<p>A continuación se identifican las cookies que están siendo utilizadas en este portal así como su tipología y función:</p>
					<p>La página web del Ministerio utiliza <strong>Google Analytics</strong>, un servicio de analítica web desarrollada por Google, que permite la medición y análisis de la navegación en las páginas web. En su navegador podrá observar <strong>4 cookies de este servicio</strong>. Según la tipología anterior se trata de cookies propias, de sesión y de análisis. Puede encontrar más información al respecto e inhabilitar el uso de estas cookies <a href="www.google.es/intl/es/analytics/privacyoverview.html">www.google.es/intl/es/analytics/privacyoverview.html</a>.</p>
					<p>A través de la analítica web se obtiene información relativa al número de usuarios que acceden a la web, el número de páginas vistas, la frecuencia y repetición de las visitas, su duración, el navegador utilizado, el operador que presta el servicio, el idioma, el terminal que utiliza, o la ciudad a la que está asignada su dirección IP. Información que posibilita un mejor y más apropiado servicio por parte de este portal.</p>
					<p>Otra de las cookies que se descargan es una cookie de tipo técnico denominada <strong>ASP.NET_SessionId</strong>. Esta cookie permite almacenar un identificador único por sesión a través del que es posible vincular datos necesarios para posibilitar la navegación en curso.</p>
					<p>Por último, se descarga una cookie de tipo técnico denominada <strong>cookies_policy</strong>, propia, de tipo técnico y de sesión. Gestiona el consentimiento del usuario para el uso de las cookies en la página web, con el objeto de recordar aquellos usuarios que las han aceptado y aquellos que no, de modo que a los primeros no se les muestre información en la parte superior de la página al respecto.</p>



					<h5>Aceptación de la Política de cookies</h5>
					<p>El asumimos que usted acepta el uso de cookies. No obstante, muestra información sobre su Política de cookies en la parte superior de cualquier página del portal con cada inicio de sesión con el objeto de que usted sea consciente.</p>
					<p>Ante esta información es posible llevar a cabo las siguientes acciones:</p>
					<ul>
						<li><strong>Aceptar cookies.</strong> No se volverá a visualizar este aviso al acceder a cualquier página del portal durante la presente sesión.</li>
						<li><strong>Continuar navegando.</strong> Se oculta el aviso en la presente página y solo volverá a aparecer en la página de login.</li>
						<li><strong>Modificar su configuración.</strong> Podrá obtener más información sobre qué son las cookies, conocer la Política de cookies del Ministerio y modificar la configuración de su navegador.</li>
					</ul>

					<h5>Cómo modificar la configuración de las cookies</h5>
					
					<p>Usted puede restringir, bloquear o borrar las cookies del Ministerio de Industria, Energía y Turismo o cualquier otra página web, utilizando su navegador. En cada navegador la operativa es diferente, la función de 'Ayuda' le mostrará cómo hacerlo.</p>
					<ul>
						<li>Internet Explorer: <a href="windows.microsoft.com/es-xl/internet-explorer/delete-manage-cookies#ie=ie-10">windows.microsoft.com/es-xl/internet-explorer/delete-manage-cookies#ie=ie-10</a></li>
						<li>FireFox: <a href="support.mozilla.org/es/kb/Borrar%20cookies">support.mozilla.org/es/kb/Borrar%20cookies</a></li>
						<li>Chrome: <a href="support.google.com/chrome/answer/95647?hl=es">support.google.com/chrome/answer/95647?hl=es</a></li>
						<li>Safari: <a href="www.apple.com/es/privacy/use-of-cookies">www.apple.com/es/privacy/use-of-cookies</a></li>
					</ul>
					<p>Además, también puede gestionar el almacén de cookies en su navegador a través de herramientas como las siguientes:</p>
					<ul>
						<li>Ghostery: <a href="www.ghostery.com">www.ghostery.com</a></li>
						<li>Your online choices: <a href="www.youronlinechoices.com/es">www.youronlinechoices.com/es</a></li>
            		</ul>
    		
            	</div>			
            </div>
            
            
         </div>
         </ui:define>
      </ui:composition>
   </body>
</html>